# 精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版




精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com  (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com  (点击打开，看完记得收藏)




　　自从上次斗丹输了，夏白池气急之下，爆出精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版了跟卫苍之间的丑闻后，就如同消失了一般。

　　当这个声音传入龙尘的耳中，龙尘顿时心知不妙，恐怕这个白痴女人，不会让自己这么容易得到金斑虎幼崽。

　　“三百五十万”

　　这已经是龙尘最大底线了，如果超过这精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版个价格，他也要肉痛了，毕竟自己的东西还没拍卖，他没有太大的底气。

　　“三百五十一万”

　　龙尘的话音刚落，夏白池的声音毫不犹豫的跟了上来，全场一片寂静。

　　其实一般金斑虎幼崽的价格在两百精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版万到两百五十万之间，但是这东西有价无市，不是想买到就能买到的。

　　一个幼崽刚刚被偷出来，就需要赶快卖掉，否则过了十天半个月，幼崽渐渐成长，驯服的难度加大，就不值钱了。

　　所以龙尘出的三百万，还是算是合理精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版价格，毕竟这种机会不常见，多花点钱也值得。

　　不过超过了三百五十万，龙尘已经打算放弃了，不过听到夏白池的语气，不禁心中一动。

　　他要拍的熔星草，应该很快就出精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版来了，如果这个白痴存心给自己捣乱的话，那么他恐怕要花一个天价来买熔星草了。

　　“四百万”龙尘一咬牙，声音透出一抹愤怒。

　　“四百零一万”夏白池仿佛听到了龙尘的愤怒，心情好了许多，声音中竟然透出一抹快意。

　　龙尘更加确定了，这个白痴就是精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版跟自己赌气来着，她应该对这个金斑虎幼稚没什么太大兴趣，主要是针对自己。

　　“五百万”龙尘怒道。

　　“五百零一万”

　　果然龙尘的话音刚落，那边夏白池精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版的声音立刻出现，全场的人，都盯着两个包厢，谁都知道两个人杠上了。

　　“那个女的是那个大夏的公主，不过那个包厢里的是谁啊，怎么声音这么年轻，好像没听过”

　　“切，你的消息太闭塞了，连凤鸣年精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版轻代第一人的声音都听不出来？”

　　经过提醒，那人顿时恍然大悟，难怪大夏公主如此针对，原来那人就是龙尘啊，这么说一切都对上号了。

　　那天凤鸣灯节，龙尘让夏白池一败涂地精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版，后来更是名誉扫地，为人所不齿，全拜龙尘所赐，她针对龙尘，就没有一点悬念了。

　　姚妮芊看看龙尘的包厢，又看看夏白池精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版所在的包厢，妩媚的嘴角浮现一抹微笑，也不知道她在想什么。

　　“白池，不要闹，拍卖会刚刚开始，我们还要看看有没有其他需要买的东西，不能在他身上浪费钱”夏长风看着夏白池劝道。

　　毕竟这才刚刚开始，好东西都在后精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版面呢，万一提前将钱用完了，只能干瞪眼了。

　　“不行，我绝对不能放过这个让我丢尽颜面，又失去了兽火的混蛋，你放心，我用我自己的钱就是了，绝对不用你的钱”夏白池死死地盯着龙尘的包厢道。

　　“那好吧，不过以后还多得是机会，你悠精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版着点，他如果再喊价你就放弃吧”

　　见夏白池如此倔强，夏长风也没办法，对于这个妹妹，他也没办法，毕竟她可是一位丹徒，身份上比她这个皇子还要高贵。

　　龙尘嘴角浮现一抹微笑，既然精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版你想要玩，反正闲着也是闲着，就陪你玩玩吧。

　　“你赢了”

　　让所有人都没想到的是，之前还声音充精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版满愤怒的龙尘，竟然这么简单的放弃了。

　　这让所有人一愣，随即想到，龙尘这小子太狡猾了，这是典型的将计就计，摆了夏白池一道。

　　“恭喜白池公主，获得了金斑虎幼崽”精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版姚妮芊笑道，示意旁人，将幼崽抬下去。

　　如今这金斑虎的幼崽，已经飙到了五百万的天价，也不需要喊那些让人烦躁的一次两次三次了，反而会冷场，姚妮芊直接拍板钉钉。

　　夏白池一愣，随即反应过来，自己被精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版龙尘给算计了，不由得大怒尖声骂道：

　　“龙尘，你不得好死”

　　对于一个泼妇骂街，千万别接茬，第一，你永远赢不了，第二，就算你赢了，也是一种耻辱。

　　所以龙尘笑嘻嘻的躲在包厢内，脑海精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版中想象着夏白池那张脸，是否会扭曲成五线谱。

　　接下来的拍卖继续，各种宝贝，稀奇古怪，让人眼花缭乱，现在的龙尘一概之前的低调，几乎每样感兴趣的东西，都会喊上几句。

　　结果只要龙尘一喊，夏白池立刻跟上，不多精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版不少，就加叫一万金币，一时间拍卖场，成了两人的战场。

　　“一百八十万”

　　“一百八十一万”

　　“两百五十万”

　　“两百五十一万”

　　“……”

　　姚妮芊笑吟吟的看着两边，也不说话，任由两精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版边使劲的喊价。

　　“白池，不要闹了，他分明是在耍你，你有多少钱也不够花”夏长风不禁怒道。

　　这段时间来，在龙尘的热心帮精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版助下，夏白池已经拍下了十几件东西，其中基本都没什么用，金币已经花出去两千多万了。

　　夏长风不禁有些后悔，原本夏白池不想过来，毕竟她跟卫苍苟且之事，满城皆知，她一直躲在房中不敢出门。

　　这次拍卖会开启，夏长风一方面精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版是想让夏白池摆脱目前的心态，另一方面，他希望得到夏白池的资助，毕竟身为丹徒的她比他更有钱。

　　可是看着这么一会的功夫，夏白池就精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版出去了两千多万金币，让他不禁心疼，那可都是钱啊。

　　这时夏白池也终于清醒了过来，就算她再有钱，也不可能包场，把所有东西都拍下，这样反倒中了龙尘的计了。

　　“公主其实不用着急，如果想报仇，等到精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版龙尘真正出手的时候，我们再报复回来也不迟”大皇子楚阳笑道。

　　“是啊，楚阳兄说的没错，以华云阁的规矩，他能被安排一个包厢，肯定也要买东西的”夏长风也劝道。

　　听了两人的话，夏白池的怒气精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版稍微平息了一点，但是对于龙尘是越来越恨了。

　　自从见过龙尘以来，她就一直在吃亏，好像龙尘就是她的克星一般，将她克制的死死的。

　　听了两人的话后，夏白池终于精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版停止了跟龙尘较劲，两人恢复后，拍卖的秩序又恢复了正常。

　　拍卖会到了这里，天色已幕，拍卖会暂停，四周的幕布打开，数百名女子，推上来餐车，上面摆满了精美食物和美酒。

　　这也是华云阁非常人性化是一面，怕精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版众人腹中饥饿，人们纷纷自行取之。

　　“龙哥，我们也去吧，说实话，刚才太紧张了，现在发觉饿的厉害”于胖子道。

　　“不用下去”

　　龙尘摇摇头，他刚说完，只见精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版两个美丽侍女，推着一个长达八尺的桌子，走了进来。

　　长长的桌子上，几十道丰盛的菜肴，散发着诱人的味道，让人垂涎欲滴。

　　可是于胖子这个家伙，只是呆呆精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版的看着那两个女子，早就把自己的饥饿忘记的一干二净。

　　“几位请用吧，我们姐妹给几位斟酒”

　　那两个侍女，浑不在意于胖子的精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版眼神，双目在龙尘身上扫来扫去，目光之中全是欣喜之色。

　　“咦，竟然是你们”

　　龙尘看了两人一眼，不禁有些精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版惊异，那两个人正是龙尘第一天来华云阁，负责迎宾的四人其中的两个。

　　“啊，龙尘世子，您居然还记得人家呢”

　　两个女子，不禁兴奋欢呼，一个侍女偷偷看了周围一眼，然后从怀中取出了一个小册子。

　　脸色有些羞红的道：“龙尘世子，您精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版能给我签个名字吗？”

　　龙尘一愣，接过一个小册子，不禁顿时睁大了眼睛，那小册子上，画着一个长身玉立的男子，浓眉如剑，眸似辰星，一头黑发飞舞，英俊非凡。

　　仔细看着那人，竟然跟自己有八分精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版相似，不过比自己更加帅气，龙尘楞了半天。

　　“这个人是我？”龙尘有些惊疑不定的道。

　　“难道您不知道？”不光是那精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版两个侍女，就连石峰等人都诧异不已。

　　“这可是精装限量版《凤鸣战神》，价值三十五个金币呢，我们可是花了大半年的工钱，才买到的，求求您给我们签个名吧”

　　龙尘看了看这本《凤鸣战神》，翻开里面的精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版内容，顿时心中赞叹，世上无难事，只怕有心人，这东西看得，让人心神激荡，连自己都想买了。

　　看着那侍女递过来的朱笔，龙尘精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版一阵苦笑：“你们不会是有预谋的吧”

　　那两个侍女脸色一红，显然被龙尘说中了心思，她们跑过来给龙尘送餐，就是为了见龙尘一面。

　　龙尘大手一挥，龙飞凤舞一般，在精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版封面上，签上了自己的大名，在不能修行的时间里，龙尘一直被母亲教着读书写字，字体非常漂亮。

　　如今能够修行之后，字体由圆润变得气势雄浑，充满了剑拔弩张的意志。

　　两个侍女接过龙尘签名的小册子后，不禁精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版兴奋不已，跟龙尘告谢后，就急急忙忙地跑了，连斟酒什么都不管了，估计去向别的姐妹们显摆去了。

　　“龙哥，我家里收藏了几百本，你也精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版帮我一个个签一下吧”猴子眼珠一转，一脸谄笑的道。

　　“拉倒吧，你那点小心思还是留着吧，你是精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版想拿龙哥签名的本子，去卖高价吧”一个一起来的世子，鄙夷的道。

　　“胡说，我是那样的人吗？”猴子精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版不禁大怒，不过看着众人鄙视的眼神儿，不禁有些底气不足，摊摊手道：“我就是想知道，龙哥的签名，和金币换算的概率是多少”

　　“别废话了，赶紧吃饭”

　　龙尘没好气的骂道，众人哈哈一笑，这才精东影业传媒MV国产剧能看|果冻传媒天美传媒精东影业在线|精东影业传媒在线观看免费|星空传媒精东影业在线视频|精东传媒2021精品密友旧版开始狼吞虎咽的吃了起来，吃完后，那两个侍女又跑了回来，将餐车推走，并奉上茶水果品。
